Бэкенд-часть SPA веб-приложения

Перед запуском проекта переименовать файл .env.sample в .env и заполнить



Контекст
В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек и искоренению старых плохих привычек. Заказчик прочитал книгу, впечатлился и обратился к вам с запросом реализовать трекер полезных привычек.

Описание
Проект SPA веб-приложения — это система для управления привычками, разработанная с использованием Django и Django Rest Framework. Она позволяет пользователям создавать и контролировать свои привычки, устанавливать напоминания и получать уведомления через Telegram.

Установка
Пред requisitos
Python 3.x
Django
Django Rest Framework
PostgreSQL или другой СУБД (по желанию)
Redis (для работы с Celery)
Шаги по установке
Клонируйте репозиторий:
git clone <URL>
Перейдите в директорию проекта:
cd <папка_проекта>
Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt
Настройте вашу базу данных в файле settings.py.
Выполните миграции:
python manage.py migrate
Запустите сервер разработки:
python manage.py runserver
Подключите Redis и Celery, настроив задачи для отправления уведомлений.
Использование

Базовые эндпоинты:

Пользовательские операции:
POST /users/register/
Регистрация пользователя
POST /users/login/
Аутентификация пользователя
Работа с привычками:
GET /habits/
Получить список привычек
POST /habits/
Создать новую привычку
GET /habits/public/
Получить доступ к публичным привычкам

Админ-панель
Доступ к админ-панели можно получить по адресу /admin/, где можно управлять пользователями и привычками через графический интерфейс.

Структура проекта
admin.py
Регистрация моделей в админке Django.
models.py
Определение моделей (Habits и User).
serializers.py
Определение сериализаторов для передачи данных в API.
views.py
Виды для обработки запросов и взаимодействия с моделями.
tests.py
Тесты для проверки функциональности API.
urls.py
Настройка маршрутов для API.
validators.py
Валидация входящих данных.

Тесты
Чтобы запустить тесты, используйте команду:

python manage.py test
